वेई.
यह जगह बहुत ही खुबसूरत है।
फिर भी।
इन।
अब से यह तुम्हारा घर होगा।
चाहे जीवन कितना भी कठिन क्यों न हो, अंततः चीजें बेहतर हो ही जाएंगी।
लेकिन अगर तुम बहनें अलग हो जाओ,
फिर से एकजुट होना मुश्किल होगा.
चूँकि तुम यहाँ मेरे साथ रह रहे हो,
मैं आपकी बीमारी का इलाज भी कर सकता हूं।
डॉ. ए.एस. यू.
आपकी महान दयालुता.
येजी और मैं अपने जीवनकाल में आपका ऋण नहीं चुका पाएंगे।
इधर आओ, येज़ी.
मैं आपको पहले ही बता चुका हूं।
हम अपने घर में घुटने नहीं टेकते।
आना।
बहन ने कहा
यदि आप हमें घुटने टेकने नहीं देंगे तो हमें आपको एक चुंबन देना चाहिए।
अब जाओ खेलो.
इसे मत छुओ.
यहाँ आओ।
अगर अधिकारी ली यह देख ले,
वह हमें अवश्य डांटेगा।
डॉ. ए.एस. यू.
सु ली सीधी-सादी है।
कुछ बातों को अपने अंदर दबाकर रखना कठिन होता है।
वह अधिकारी ली
और चेन परिवार के मालिक
अच्छे लोग नहीं हैं.
आप जितने अधिक दयालु होंगे,
उतनी ही अधिक संभावना है कि वे आपको नुकसान पहुंचाएंगे।
मैं अपनी सीमाएं जानता हूं.
आप शहर से बाहर से आये हैं, इसलिए आपको पता नहीं है।
चांगआन शहर
उनके द्वारा एन परिवार को बेच दिया गया।
जब मेरे पिता जीवित थे, तो वे जिंगझाओ प्रान्त के उप-आयुक्त के रूप में कार्यरत थे।
क्रोध में आकर उसने उन्हें राजद्रोह का श्राप दे दिया,
और प्रीफेक्ट वेई चेंग
उसे पीट-पीट कर मार डाला गया।
वह मास्टर चेन
और प्रीफेक्ट वेई एक ही कपड़े से बने हैं।
उनमें से कोई भी सभ्य नहीं है।
मेरी सलाह लो।
अब चेन के घर मत जाओ।
एक छोटी सी गलती और आप अपनी जान गँवा सकते हैं।
चिंता मत करो।
मैं पहले ही एक बार मर चुका हूं।
मैं नहीं डरता।
अन्य।
में विफल रहा है।
अपने घावों की अच्छी तरह देखभाल करें।
बाकी मुझ पर छोड़ दो.
नहीं।
आप झाईक्सिंग हॉल नहीं जा सकते।
अधिकारी ली.
मिस पैंग की तबियत ठीक नहीं है?
अधिकारी ली के जवाब में,
मौसम अचानक ठंडा हो गया।
बहन पैंग को कल रात ठंड लग गई।
वह अब सर्दी से पीड़ित है।
वह कहती है कि उसे सिरदर्द है।
और सीने में तकलीफ.
काय करते?
यह तो बस मामूली सर्दी है।
आपकी चिंता के लिए धन्यवाद, अधिकारी ली।
मिस पैंग.
क्या आपने डॉक्टर को दिखाया है?
क्या आप जानते हैं कि डॉक्टर नोंगू अब कहाँ हैं?
वह जड़ी-बूटियाँ इकट्ठा करने पहाड़ों पर गई है। वह घर पर नहीं है।
मिस पैंग, कृपया किसी अन्य क्लिनिक में जाने का कष्ट करें।
अधिकारी ली उनके साथ जाएंगे।
क्यूई सफलतापूर्वक शहर छोड़ चुका है।
मुझे इस मामले में आपकी मदद के लिए धन्यवाद देना चाहिए।
क्यूई एक अच्छा व्यक्ति है.
मैं आपको शहर छोड़ने में भी मदद कर सकता हूं।
क्या?
मुझ पर कोई प्रभाव डाले बिना,
आप तो पहले से ही धमकियां दे रहे हैं?
यह धमकी नहीं, बल्कि सलाह है।
चेन परिवार भेड़ियों का अड्डा है।
यह आपकी कल्पना से भी अधिक खतरनाक है।
जबकि अभी भी समय है,
शहर जल्दी से छोड़ दो.
आपकी दयालुता के लिए धन्यवाद, अधिकारी ली,
लेकिन मैंने पिछली बार यह बात स्पष्ट कर दी थी।
तुम तो बस एक कमज़ोर औरत हो,
सभी अकेले।
अपनी सारी बुद्धि और कौशल के बावजूद,
आप उनका मिलान कैसे कर सकते हैं
क्या शक्तिशाली लोग अपने अधिकार का दुरुपयोग करते हैं?
तुम तो बस एक बहता हुआ खरपतवार हो।
आसमान छूने का सपना क्यों?
तो फिर आप क्या हैं?
एक बहती हुई घास?
या फिर सत्ता का दुरुपयोग करने वाले उन ताकतवर लोगों में से एक?
या शायद उनका अधीनस्थ या पालतू कुत्ता?
जड़ी-बूटी की दुकान का मालिक आपका संचालक है।
कृपया अंदर आइए, सम्मानित अतिथिगण।
चांगआन में जड़ी-बूटियों की इतनी सारी दुकानें हैं,
आप मुझे विशेष रूप से यहाँ लाए हैं
जिमिन हर्ब शॉप, एनी जिला।
इसके ठीक बाहर झुके गेट स्ट्रीट है।
पश्चिम यानपिंग गेट से जुड़ता है,
दक्षिण में मिंगडे गेट तक।
पूर्व और पश्चिम दोनों बाजारों तक आसान पहुंच,
आने-जाने के लिए सुविधाजनक,
प्रवेश और निकास आसान -
गुप्त अभियानों के लिए एक आदर्श स्थान।
व्यापार धीमा है,
फिर भी कीमतें प्रतिस्पर्धियों की तुलना में अधिक हैं।
स्पष्टतः मालिक व्यापार के लिए उत्सुक नहीं है।
फिर भी अजीब बात है,
वे इस महंगे किराए को वहन कर सकते हैं।
जिस रात हमने क्यूई को भागने में मदद की,
मैंने किसी को पहचान लिया.
अपने चेहरे को काले कपड़े से ढके होने के बावजूद,
मैं अभी भी उनमें से एक पर अद्वितीय हर्बल खुशबू को पहचान गया।
आप!
मेँ तो सही।
अधिकारी ली के विपरीत, मैं इतना विनम्र नहीं रहूंगा।
यदि तुम मुझे परेशान करना जारी रखोगे,
मैं तुम्हारी गतिविधियों का पर्दाफाश करूंगा.
आप!
क्या? ऑफिसर ली,
क्या मैंने तुम्हारा रहस्य खोज लिया है?
क्या आप मुझे चुप कराने की योजना बना रहे हैं?
यह सुदूर क्षेत्र
यह वास्तव में हत्या करने और शवों को छिपाने के लिए एक अच्छी जगह है।
मैं आपको बता दूँ,
मुझे बहुत दूर मत धकेलो.
अधिकारी ली शायद भूल गए हैं
पिछली बार क्या हुआ था
जब तुम मेरे इतने करीब आये.
मेरे शरीर के विषैले हिस्से सिर्फ एक क्षेत्र तक ही सीमित नहीं हैं।
लॉर्ड वेई आपको अपने निवास पर चाय के लिए आमंत्रित करते हैं।
भाड़ में जाए आपकी चाय!
भागो मत!
जल्दी से वहाँ वापस आओ!
उसका पीछा करो! जल्दी करो!
वहीं रुक जाओ!
भागो मत!
रुकना!
उनके पीछे!
भागो मत!
पीछा करना!
रुकना!
जल्दी करो!
ली लिंग,
मेरे साथ आइए।
उनके पीछे जल्दी करो!
हाँ।
उसे भागने मत दो!
वहीं रुक जाओ!
भागो मत!
चल दर।
तुम सब वहाँ क्यों खड़े हो? खोजो!
यहाँ कुछ भी नहीं है।
जहां वे गए थे?
तुम सब किसलिए अच्छे हो? हर जगह खोजो!
यह कैसा था?
क्या पहाड़ी से नीचे उतरना रोमांचक था?
आप ऐसा कैसे पूछ सकते हैं?
यह नरक की तरह चोट पहुँचाता है।
मुझे लगा कि मैं यहीं मर जाऊंगा।
खैर, यह अभी भी एक संभावना है।
क्या मैं तुम्हें वहां से धकेल दूं?
नहीं, नहीं, नहीं, नहीं!
श्रीमान ली, एक सज्जन व्यक्ति दूसरों के दुर्भाग्य का फायदा नहीं उठाता।
यदि मैं सज्जन होता...
तो फिर आप क्या हैं?
मैं एक बदमाश हूं.
ज़ोर से बोलो, मैं तुम्हें सुन नहीं पा रहा हूँ।
मैंने कहा था ना, मैं बदमाश हूँ! अब खुश हो?
यह हुई ना बात।
यहाँ क्या है?
क्या आपको कुछ मिला?
यहाँ कुछ भी नहीं है।
आपका पक्ष क्या है?
कुछ नहीं।
कुछ भी नहीं।
श्री वांग,
हमें पीछे हट जाना चाहिए.
चेन परिवार के गार्ड जल्द ही यहां आएंगे।
हाँ, हमें क्या करना चाहिए?
बेकार मूर्खों का झुंड.
श्री वांग,
चल दर!
मालिक,
वह यहाँ है.
आना।
मुझे देखने दो।
क्या तुम्हे चोट लगी?
आपकी सुरक्षा के लिए धन्यवाद,
मैं ठीक हूँ।
समय पर पहुंचने के लिए अधिकारी ली को धन्यवाद।
अन्यथा,
मेरी सुन्दरता को ठेस पहुँचती.
सही?
जवाब में, महोदय,
यह तो मात्र मेरा कर्तव्य है।
नोंग्यु,
वेई के लोग
आज आपके लिए आया हूँ।
वांग कांग ने आपसे क्या कहा?
और तुमने उसे क्या बताया?
हमने क्या कहा?
कुंआ...
बोलना।
मैंने वांग कांग से कहा
हालाँकि मैं एक विनम्र चिकित्सक महिला हूँ,
मैं चेन परिवार में प्रवेश कर चुका हूं।
इससे मैं आपका व्यक्ति बन जाता हूं।
चाय के लिए वेई के घर जाना तो दूर की बात है,
यहाँ तक कि मेरे रोज़मर्रा के शब्द और कार्य भी
आपको अपने हितों को प्राथमिकता देनी चाहिए।
तभी मैं आपकी महान दया का बदला चुका पाऊंगा।
सुनने में सुखद है, लेकिन सत्य नहीं।
उसने आपसे वास्तव में क्या कहा?
मैं चाहता हूं कि तुम मुझे सब कुछ बताओ.
बिलकुल वैसा ही।
सब कुछ...
वास्तव में...
लॉर्ड वेई आपको अपने घर पर चाय के लिए आमंत्रित करते हैं।
उसकी चाय को भाड़ में जाओ!
बहुत बढ़िया!
युयाओनु.
हाँ?
उस बदनसीब औरत को पकड़ो।
यह
श्री चेन.
नोंग्यु, तुम बहुत चतुर हो।
लेकिन आपको मुझे मूर्ख नहीं समझना चाहिए।
वेई.
झी झेंग.
चान झिरुई.
कांग सुनरुई.
यान झिरुई.
यिंग.
वांग लिनवांग.
यिंग लू.
टोंग लियू.
हाओ ज़ियाओ.
ली झांग.
लियू वांग.
जिया निंगताओ, जिया यिंग्शी, डू रोंगजिंग।
जिया निंगताओ, जिया यिंग्शी, डू।
जिया निंगताओ, जिया यिंग्शी, डू रोंगजिंग शॉ।
वह।
सहायक।
शेंग लैनफेंगटाओ।
जियान गोंग.